Die Khan Academy ist am meisten für
ihre Sammlung an Videos bekannt,
also lassen Sie mich Ihnen, bevor wir fortfahren,
eine kleine Montage hiervon zeigen.
(Vidoe) Salman Khan: Die Hypotenuse wird nun gleich fünf sein.
Die Fossile dieses Tieres werden nur in diesem Gebiet in Südamerika gefunden --
eine schönes klares Feld hier --
und in diesem Teil von Afrika.
Wir können über diese Fläche integrieren
und die Schreibweise ist normalerweise das große Sigma.
Nationalversammlung: Sie rufen das Kommitee für öffentliche Sicherheit ins Leben,
was wie ein kleines nettes Kommitee klingt.
Bemerke, dass dies ein Aldehyd ist